Глава 1
Отплытие

аннотация:
Джайна хочет уплыть на Калимдор. Для этого она собирает немногочисленный отряд людей и начинает подготовку для экспедиции. Для дальнего путешествия волшебница решает отстроить корабли в бухте Лордерона. Но вот незадача - конфликты с нежитью развязали руки разбойникам. Вырвавшись из ослабевших рук тюремщиков, они заполнили большую часть столицы и намереваются помешать колдунье и ее планам. Джайне предстоит найти пропавшие части кораблей и завершить их постройку как можно скорее.

описание (не для пользователей):
Всего есть 6 кусков кораблей, которые будут разбросаны по всей карте. Героине предстоит отбиться от полчищ разбойников, которые их будут охранять (у каждого куска корабля они отстроят небольшой лагерь) и принести их к бухте, дабы закончить строительство. Миссия завершится как только Джайна принесет к бухте все 6 кусков кораблей.

Интерлюдия
Сомнения

аннотация:
Джайна сомневаетеся, было ли ее решение об отплытии верным.

описание (не для пользователей):
Джайне снится сон, в котором ей снятся флешбеки с Артасом, Утером и другими. Сон прерывает Пророк, уверяющий Джайну в том, что она приняла важное решение. Интерлюдия заканчивается прибытием Джайны в Калимдор.

Глава 2
*что-то о прошлом Джайны*

Глава 3
Новые земли